# "Название проекта"

### Описание:

Удобный сайт, куда люди могут выкладывать свои и просматривать чужие проекты. Это даст понятие какие-именно проекты создаются в Лицее Академии Яндекса (далее Лицей) людям, которые планируют поступать или уже учатся на первом курсе, так же второкурсники могут найти интересные идеи и вдохновения в чужих проектах.

### Подробное описание:

Сайт представляет из себя несколько основных разделов, в числе которых:

- Главная страница - начальная страница, на ней располагается приветствие и несколько выложенных проектов.
- Просмотр проектов - на этой странице люди могут смотреть чужие проекты
- Полное описание проекта - страница на которой можно узнать дополнительную информацию по проекту, а также скачать его.
- Страница профиля - страница на которой можно узнать дополнительную

*Если пользователь зашёл на "свою" страницу профиля или на страницу проекта, который принадлежит ему, то он сможет редактировать информацию.*

Так же есть некоторый функционал и разделы, которые доступны только модераторам или админам. Например у модератором есть доступ к странице добавленных проектов (проекты, которые уже опубликовали пользователи, но ещё не одобрили модераторы, такие проекты не видны обычным пользователям). А администраторы могут назначать модераторов, или банить пользователей. Так же администратор может посмотреть какие проекты, какой модератор и когда одобрил или не одобрил.

### Установка:

После скачивания архива и установки библиотек из requirements.txt может возникнуть проблема вида:  flask_uploads: ImportError: cannot import name 'secure_filename', тогда нужно заменить в файле: flask_updates.py строку (26) :

```python
from werkzeug import secure_filename,FileStorage
```

На строки:

```python
from werkzeug.utils import secure_filename
from werkzeug.datastructures import FileStorage
```

Скорее всего этот файл у вас находиться в виртуальном окружении в папке Lib
